자, 사쿠라 쨩
/ 네
다음은 이걸로 갈아입어주실래요?
이게 뭐라고 생각해요?
/ 수영복이네요
수영복은 수영복인데?
학교 수영복이요
/ 딩동댕~ 학교 수영복이죠
일단 그걸로 갈아입어주시고
/ 네
전에 면접보러 오셨을 때
자지를 빠는 법을 가르쳐드렸는데
좀 더 프로에게
조교를 받아볼까해서요
지금부터 이걸로 갈아입고
욕실에서 자지를 빠는 법을
배워볼테니까요
그걸로 나중에 사쿠라 쨩이
좋아하는 사람이 생겨서
그 사람과 섹스를 할 때
기분좋게 해준다든가
그런 것도 포함해서
오늘 이것저것
공부를 해줬으면 하거든요
그럼 갈아입어주실래요?
/ 네
참고로 초등학교, 중학교 수영 시간에
이런 걸 입었었나요?
입었었어요
아, 그래요?
요즘도 이런 걸 입나요?
초등학교 때만 입었던 거 같아요
중학교 때는?
/ 증학교 때는 수영을 그다지 안했었어요
아, 그래요?
/ 네
그럼 부르마는?
부르마도 초등학교 저학년 때 밖에...
그때부터 갑자기 바뀌었어요?
부르마를 안입게 됐어요?
반바지같은 걸로 바뀌었죠?
/ 맞아요
이유가 뭘까요?
/ 모르겠어요
부르마 굉장히 좋은데 말이죠
최근엔 부르마가 뭔지도
모르더라구요
자, 카메라를 봐주세요
/ 네
좋네요, 잘 어울리네요
학교 수영복
이거...
학교 수영복의 좋은점은
젖꼭지가 살짝 나온다는 거죠
그걸 남자애들이 보고
'아아...'
뭐, 그런...
뭐랄까요
때묻지 않은 점?
그럼 지금부터 욕실로 가볼까요?
/ 네
자, 여기로 들어가주세요
그렇죠 그런 느낌으로
괜찮아요 괜찮아요
/ 괜찮아요?
수영복이니까요
뭐, 전혀...
그런 느낌으로 해주시면 됩니다
어때요? 뜨겁진 않아요?
괜찮아요
/ 괜찮아요?
너무 뜨거우면 저길 누르면 빠져요
/ 네
잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드려요
프로 AV 배우십니다
/ 네
어때요? AV 남자 배우에
어떤 이미지를 가지고 있나요?
어떤 이미지?
/ 네
AV 남자 배우
어떤 이미지...?
/ 네
생각해본 적이 없어서
/ 없었어요?
오늘 올 때도?
예를 들면 꽃미남이라든가
/ 그럼 꽃미남으로...
어라라, 꽃미남이라고 생각해요?
글쎄요
/ 꽃미남 맞네요 꽃미남
스키노 선생님이십니다
/ 아, 그러세요?
그럼 지금부터
자지를 빠는 법을
천천히 배워보겠습니다
무릎을 꿇으면 아프려나?
무릎을 꿇고 서면...
그러네요
일단 높이를 맞춰야겠군요
자, 일단은
자지...
몇 개째에요?
/ 몇 개째?
자세히 봐봐요
/ 네
자지를 눈으로 보는 건
몇 개째 정도?
/ 몇 개째?
3, 4개 정도?
내것도 포함해서요?
/ 아, 그럼 2개 정도요
사정하는 걸 본 건?
지난 번이 처음?
두 번째였어요
/ 아, 두 번째였어요?
정액이 나오는 건
본적 없다길래 기뻤는데
두 번째였어요?
/ 네
자, 그럼 가르쳐주시죠
아무것도 모르니까요
이렇게죠?
우선 이걸 보니까 어때?
보니까 어떠냐구요?
/ 사람마다 다르지?
아, 그러네요
이쪽으로 갈까
조금 앞으로 와
/ 네
그리고...
이건 뭔지 알아?
만져봐
/ 네
흔히 남자들이 '불알'이라 그러지?
/ 맞아요
한번 쥐어봐
/ 여기요?
뭔가 없어?
/ 아, 뭔가가 있네요
진짜로 있지?
알았어?
알이 두개 있는 거
/ 그건 알고 있었어요
두개
그럼 여기도 나중에 빨아보기로 하고
/ 네
우선 자지를 이렇게 손으로 만지면 커져
이미 상당히 선 상태지만
빠는데 저항감은 없어?
뭔가...
/ 즐거워?
즐겁지는 않은데
목이 약해서 금방 빼게돼요
/ 아, 그래?
뭐, 무리할 필요는 없으니까
/ 네
그럼 냄새를 좀 맡아봐
/ 냄새요?
어때?
/ 딱히 냄새는 안나네요
그럼 혀로 맛을 봐볼까?
/ 네
한번 더
아이스크림처럼 낼름낼름 해봐
이번엔 깊숙이 물어볼까?
/ 네
그래 그래, 잘 아네
그렇게 움직여
자세가 힘들진 않아?
/ 네, 괜찮아요
가슴을 펴는게 좋아
좀 올라갈까?
자,
너무 이쪽을 향하면
얼굴이 안보이니까
이쪽으로 가면 되나요?
/ 그래 그래
됐나요?
/ 응
손을 떼볼래?
손은 떼고 입으로만
그래서
기분좋게하려면
/ 네
자지를 빨아들여야돼
빨아들여요?
/ 뺨을 오무리고
빨아들이면서 움직여
/ 네
해봐
그렇지 그렇지
조금만 더
아까보다 기분좋아
자지에 들러붙듯이
소리가 날 정도로 빨아도 돼
손 줘봐
이렇게해서...
이런 느낌으로
자,
그렇지 그렇지
침을 모아서
소리나게 해봐
빨아들이다가 놓으면 소리가 나지?
/ 네
해봐
그렇지 그렇지
이번엔 불알을 빨아볼까?
/ 네
불알을 덥썩 입안에...
아, 우선 핥아볼까?
/ 네
자지를 오른손으로 잡고
오른손
/ 네
이렇게 끝부분까지 핥아봐
꽤 힘이 있네
그럼 하모니카처럼
왔다갔다 해봐
윗입술과 아랫입술로 감싸고
빨아들이면서
그렇지 그렇지
침을 모아서 해봐
침?
/ 응
입안에 머금고
그리고 아까 만졌던 불알을
덥썩 빨아들여봐
그렇지 그렇지
입안에서 굴려봐
있어?
신기하지?
꽤 잡아당겨도 안아프니까
빨아들여서 당겨봐
소리가 나게 놓고
그렇지 그렇지
이제 양쪽 다 넣어보자
이번엔 이쪽 불알도
이쪽요?
/ 응
불알을 빨 때는
손도 움직이면서해
자, 얼굴 들어봐
이렇게
자지 대가리부터
/ 네
자세를 좀 바꿔보자
이쪽으로 돌아봐
네
이번엔 내 얼굴을 보면서
보면서?
/ 해볼래?
아니, 엉덩이는 이쪽으로
그렇지 그렇지
할 수 있겠어?
이쪽을 봐
그래 그래
앞머리가 좀 기네
펠라로 남자를 싸게 만들려면
좀 더 피치를 올려야 돼
빨리 빨리
/ 네
손도 같이 써볼까?
손을 이렇게 움직이면서
입도...
무슨 맛 안나?
쥐어짜면 끝에서 뭔가가 나오지?
/ 네
이쪽 손으로 늘어나게 해봐
혀로 핥아봐
이쪽 이쪽
그렇지
무슨 맛나?
뭔가 쓴....
/ 써? 쓰구나
짭짤하지 않을까했는데
그 정도로 할 수 있으면
남자가 싸버릴 거야
참고로 펠라로 싸게 만든 적도 없어?
그건 있어요
/ 아, 해봤어?
촬영?
촬영은 오늘이 처음이라서
아, 그래?
/ 네
사적으로?
기뻤어?
사정을 하는 게 좋을까요?
/ 가능하면 싸주세요
그럼 좀 올라가는 편이...
이쪽을 좀 봐줄래요?
그렇죠 그렇죠
쌀 것 같아요?
그럼 입주변에 묻히는
느낌이면 될까요?
입 주변에 묻히는 느낌으로
뭐, 그건 맡기겠습니다
그냥 하면 좀 그렇잖아요
아니, 뭐든지 괜찮습니다
처음이니까요
그래서 어설픈 면을
전면적으로 어필해도 됩니다
가르쳐 준다는 느낌으로
정액이 어떤 거라는 걸
가르쳐준다는 느낌이면 됩니다
이게 남자의 자위야
이 비디오를 보는 사람들도
다들 이렇게 할 거야
손을 이렇게...
좀 움직여줘
힘을 더 줘도 돼
손으로 하는 것도 중요하니까
제대로 해주세요
아까처럼 해봐
그렇지 그렇지
좀 더 끝까지 이렇게
해주는 게 기분좋아
그렇지 그렇지
그래 잘하고 있어
침을 좀 떨어뜨려봐
자지에
침이요?
/ 응
아.. 쌀 거 같아...
이쪽에서 넣어볼게
입을 벌리면 되나요?
/ 응?
벌리면 돼요?
/ 응, 그대로 빨면 돼
빨면서 움직여봐
더 쎄게 해봐
응
자, 싼다?
그래 잘 쥐어짰어
그건 말을 안해도 알았구나
욕조 안에 둥둥 떠다니네
씻고싶지?
감상은 어때?
만져봐
어때?
/ 씻을까요?
샤워가 좋겠지?
/ 네
욕조가 더러우니까
그럼 여기서
배운 것을 실천해봅시다
네, 사쿠라 쨩
어땠나요?
어떠냐구요?
표현을 못하겠어요?
현재 기분은 어때요?
/ 기분?
딱히 좋지도 나쁘지도...
/ 아, 나쁘지도 않다?
그거 다행이네요
신경이 많이 쓰이거든요
자, 그럼 아까 배웠던 걸
바로 실천해봤으면 해서요
자, 들어오시죠
들어오세요
/ 네
자, 한번 더 여기...
이번엔 남자가 두명 등장합니다
남자가 둘인데 어쩔래요?
어떻게 할까?
한개도 큰일인데
이번엔 두개야
처음이죠?
동시에 두개를 보는 건
/ 네
자, 쥐어볼까?
어때요? 자지 두개
어렵네요...
/ 어려워요?
잠깐만.. 이렇게...
동시에 한번 빨아봐
혀를 내밀고
처음이라는 생각이 안들 정도로
꽤 잘 하네요
자, 한쪽은 손으로 하고
한쪽은 입으로
흔들어
부드럽네
그럼 잘라볼까
사쿠라 쨩, 가슴이 잔뜩 나왔어
/ 재밌는 느낌이 됐네
가슴이 나왔어
사쿠라 쨩의...
자, 다음은 이쪽
교대해볼까?
잘하네
왜 그래?
편한 자세를 찾자
어떤 자세가 편해?
무릎을 꿇는 게 좋아?
이거 벗을까?
제대로 주물러 줄게
잘하고 있어
불알을 빨아주면
남자가 기분좋아해
손으로 잡고
혀로 낼름낼름 해봐
가슴 빨아도 되지?
이쪽으로 돌아봐
정면을 보면서
저쪽 걸 빨아
무릎을 꿇어봐
무릎을 꿇고
좀 더 무릎을 꿇고 서봐
그렇지 그렇지
빰에 닿게해봐
입안에서
이쪽
뺨에
그렇지
가슴이 굉장히 부드럽네
뺨에 닿으니 느낌이 어때?
아래쪽까지 전부 벗을까?
이 차림은 좀 그렇지?
잠깐 잠깐...
다리를 여기 올려
여기 다리 올려
여기야?
여기가 기분좋아?
사쿠라 쨩, 이거...
아직 자지가 안들어간...
엉덩이 내밀어봐
다리 벌리고
/ 다리 벌려
예쁜 애널이네
/ 애널도 이쁘네
사쿠라 쨩, 애널을 빨리고 있어
처음이야?
애널을 빨리는 건
이야 굉장해...
엄청 힘드네요...
힘들어?
자, 그럼...
자지를 만져
/ 네
빨기 편한 자세로 빨아줘
이쪽 손으로
이쪽 자지도 만져줘
자, 저쪽도
가끔씩 얼굴을 보면서 해봐
그렇지 그렇지
우와 기분좋아...
이쪽을 봐, 이쪽
그렇지
우와 기분좋아...
자, 이번엔 카메라를 보면서
괜찮아?
좀 더 격렬하게
격렬하게
손도 사용해서
그렇지 그렇지
손도 써
아.. 쌀 거 같아...
좀 더...
더 깊숙이...
그렇지...
아.. 싼다...
빨아줘 빨아줘...
빨아줘...
아직 나와...
아.. 간지러워...
어라라, 물 속에 떨어져버렸네
이거봐
그럼 로션은?
/ 아, 여기
시간은 그렇게 안 걸릴 거에요
/ 아, 그래요?
남자 배우와 이번 세션에 대한 구체적인 논의중
시간은 그렇게 안 걸릴 거에요
/ 아, 그래요?
남자 배우와 이번 세션에 대한 구체적인 논의중
어쨌든 이상한 체위같은 건
안해도 됩니다
오히려 첨부터 보지부터 가면
'처녀 상실' 이라는 느낌이 안나죠
처음엔 표면만 하고
/ 네
이때만해도 쉬울 줄 알고 여유를 부렸으나
진짜로 할 때
자지로 한번에 가는게
이때만해도 쉬울 줄 알고 여유를 부렸으나
처녀 상실같은 느낌이 날 것 같은데
/ 알겠습니다
그게 완전한 착각이었을 줄은...
그러니까 소프트하게 하다가
한번에 가는 패턴이죠?
그게 완전한 착각이었을 줄은...
네, 처음엔 소프트하게 하고
할 땐 한번에...
그런 느낌으로...
네, 알겠습니다
그럼 사쿠라 쨩
/ 입는 게 좋을까요?
그대로 타올만 걸쳐도 됩니다
/ 이대로면 돼요?
네, 타올만 걸치고
마침내 때가 왔네요
언젠가는 넘어야만 하는
네
그럼 이쪽으로
무서워할 거 없어요
이쪽으로
그럼 이쪽으로
/ 네, 이쪽으로 올라와요
한가운데로
/ 아, 죄송해요
그럼 지금부터
/ 네
지금부터 시작할 건데
만져주면 기분좋은 곳 있어?
에.. 어디지?
그럼 우선...
/ 네
좋은데
꽤 능숙하네
혀를 내밀고 해보자
혀를 내밀어서 움직여봐
아, 좋네
꽤 좋은데
키스가 능숙하네
키스 좋아해?
좋아하지?
봐, 젖꼭지도 섰네
자, 이것도
그쪽으로 누워봐
머리를 이쪽으로요?
/ 그래 그래
네
젖꼭지는 어때?
간지러워?
/ 간지러워요
처음엔 좀 그래도 빨리다 보면
좋아지게 돼
귀도
귀는 어때?
/ 간지러워요
간지럽지?
그러다 점차 좋아져
가슴이 봉긋해서 좋네
좋아, 일어나봐
자, 이제 보지를 보여줘
좀 더 벌려봐
그렇지
어라?
그렇구만
이렇게 돼있구나
클리토리스가 꽤 크네
이거
느껴져?
여기 어때?
어때? 클리스토리를 만지니까
조금 기분좋아요
/ 조금 기분좋아?
역시 젖꼭지 때랑은 달라?
/ 네...
남자는 이게 없어서 잘 모르겠는데
어떤 느낌인지 알려줄래?
어떤?
/ 예를 든다면
예를 들어서?
/ 응
에.. 뭐지...?
생각이 잘 안나요
/ 생각이 안나?
표현하기가 좀 힘드려나
/ 그러네요
그래도 기분좋지?
이건 어때?
겨드랑이 좀 보여줘
땀이 엄청나
양쪽 다
/ 네
뭐, 일단은 겨드랑이 밑도 중요하니까
좀 보여줘
굉장히 이쁘네
털이 조금 밖에 없잖아
정리하고 있어?
네, 일단은...
좋네 겨드랑이
땀이 많이 났는데 긴장 돼?
네...
빨려본 적 없지?
/ 겨드랑이는 없어요
이런 곳을 보거나 핥는 걸
좋아하는 남자도 많아
어떻게 생각해?
뭐, 사람마다 다르니까...
좋아, 이제 엎드려봐
그래 그래
이렇게
뒤로 돌아봐 그쪽으로
좀 보여줘
아, 과연
입구가 메워져있네
무슨 말인지 알겠어?
모르겠지?
모르겠어요
안쪽 살이 입구를 전부
메우고 있어
알겠어?
/ 모르겠어요
처음인 사람은 대부분 이렇거든
/ 아, 그렇군요
이렇게 벌리면 안쪽이...
꽃잎 주변에 살이 잔뜩 붙어있는데
이게 막이야
그걸 뚫어야하는 거군요
/ 그래 그래, 이걸 안뚫으면 안들어가
이거
보통은 이렇게 벌리면 구멍이 생기는데
아, 그렇군요
/ 지금은 없어
이걸 안뚫으면 안들어가
/ 그렇군요
그래, 이런 느낌
조금 더 벌려볼테니까
힘을 빼봐
이렇게 활짝 벌려도
안쪽이 안 보여
이걸 있다가 넣은 후에 비교해볼 거야
/ 네
그래 그래
이런 느낌
근데 엄청 작네
작아서 좋을 것 같은데
지금까지 넣으려고 할 때 아팠지?
/ 아팠어요
얼마나 아팠어?
꽤 아팠어요
뭔가 예를 들어
말해주면 좋을텐데
정말 벌려도 안쪽이 안보이네
좋아, 그럼...
빨아줄테니까
거기 누워봐
드러누워도 돼요?
/ 그래도 돼
반대로 돌아야지
적당히...
/ 네
이렇게요?
/ 그래
베개
/ 네
다리 좀 벌려봐
진짜 그러네
이렇게 벌려도
안쪽이 전혀 안보여
보통은 벌리면 안쪽이 보이는데
전부 메워져있네
정말요?
/ 응
이건 보통이 아니야
지금 이 영상을 보고있는 사람들도
다 그렇게 생각할텐데
진짜 메워져있어
클리토리스도 봐볼게
아, 나왔다
꽤 딱딱해졌네
알겠어? 이거
그럼 좀 빨아볼테니까
빨려본 적 있어?
/ 있어요
어땠어?
/ 기분좋았어요
좋아하는구나
이거 어때?
/ 기분좋아요
이렇게 클리토리스를
빨아들이는 거야
이건?
아직 익숙치가 않으니까
성감이...
아, 아까보다 크리토리스가 커졌네
이거
아까보다 커졌어
클리토리스가 꽤 발기됐는데
느껴져?
커진 거
모르겠어요
/ 모르겠지?
만지니까 오돌톨한 느낌이 나지?
그러네
그래
아직 손가락은 안넣을 거야
손가락으로 처녀를 잃으면 안되잖아
그렇게 생각안해?
역시 뭐로 잃고 싶어?
네?
/ 처녀를 잃는다면 뭘로 잃고 싶어?
뭘로?
/ 응
당연히 자지라는 대답을 기대했는데
/ 죄송해요
그래 그래
그것 밖엔 없잖아
오로나민C 병같은 건 싫지?
/ 싫어요
싫어요
싫지?
역시 자지로 뚫리고 싶지?
/ 네
좋네, 마치 아무것도 넣고싶지 않다는
느낌의 이 보지...
좋아, 이제...
슬슬 넣기 위한...
준비를 하자
/ 네
준비는 어떻게 할 거 같아?
/ 모르겠어요
모르겠지?
일반적인 패턴으론 이번엔 남자를...
/ 아, 네
알겠어?
반대로 하면 되죠?
/ 그래, 반대로 하면 돼
역시 그...
서로를 잘 알아야지
/ 그러네요
빨면 되는 거죠?
/ 그래 빨면 되는데
한번 해봐
아, 능숙하네
역시 남자들이 이런 건 해달라고 했어?
/ 아, 네
그래서 어떻게 됐어?
'아, 이렇게 빠는 거구나?'
그렇지
다음은 어떻게 해야 돼?
팬티를 벗길까요?
/ 그래 벗겨봐
그래
팬티를 벗기는 것도 잘하네
자지를 좀 봐봐
/ 네
어때?
어때? 이 자지
봤으면 감상을...
훌륭하다고 생각해요
이게 곧 들어갈 거라고
생각하면 어때?
정말 들어갈까
하는 생각이 드네요
괜찮아
다들 들어가니까
끝부분을 만져봐
그래 끝부분을 이쪽 손으로
이렇게요?
/ 그래
끝에서 뭔가 나오지?
네
말도 없이 갑자기 빨아버리네
아주 좋아
역시 이것도 남자들이 해달랬어?
/ 네
힘들어?
이번엔 뒷부분을 빨아봐
이 부분이라든가
불알까지
그래, 그런 곳을 핥아주면
남자들이 좋아해
알고있었어?
몰랐어요
그럼 가르쳐줄게
여기저기 다양하게 핥아주면
기분좋아
그렇지
불알을 핥으면서
빨아들인다던가
빨아들이거나 핥거나
그렇지
그렇지 그렇지
어떤 느낌이야?
어떤 느낌?
/ 빨아보니까
뭐지...
더 좋은 곳을 가르쳐줄게
항문을 빨아주면
남자가 더 기뻐하거든
그렇지 그렇지
항문 주변을...
이런 걸 해주면 남자들이 기뻐해
느낌이 어때?
/ 왠지 좀 부끄럽네요
좀 더
그렇지
좀 더 구멍 쪽을
그래 그렇게
그렇지
이렇게 다양한 곳을 빨아주면
남자들이 기뻐해
어때? 자지
계속 빨고있네
빠는 거 좋아하지?
그치?
계속 빨고싶지?
음.. 글쎄요...
근데 빠는 방법부터 벌써...
내가 말하기도 전에
먼저 빨았잖아
자지가 어떻게 됐어?
/ 딱딱해졌어요
딱딱해졌으면 어떻게 해야 돼?
여기서 그만둘래?
설마하는 얼굴이네
그럼 말야
보지에 넣어주세요
해볼래?
보지에 넣어주세요...
부끄러워?
자, 그럼...
여기 누워봐
/ 네
좀 더 이쪽으로
그리고...
스스로 벌려볼래?
/ 네
이왕하는 거니까
제대로 해보자
지금부터 저의 처녀막을 뚫어주세요
한번 해봐
지금하면 돼요?
/ 지금 아니면 언제하는데?
저의 처녀막을 뚫어주세요
/ 그렇지
자, 간다?
그렇지 그렇지...
간다?
아파요 아파요...
/ 이건 참아야돼
참아 참아
참아
조금만 더 하면 되니까
손치워
손치워도 돼
조금만 더하면 돼
다리 벌리고 있어
지금...
어때?
/ 아파요...
아프지?
처음엔 다들 이래
다시 해볼게
괜찮아?
숨들이쉬어
어때?
아파요 아파요...
잠깐만요.. 아파요...
괜찮아
자, 잠깐만 있어봐
조금만 더하면 돼
조금만 더하면 되니까
네, 괜찮아요
다시 갑니다
간다?
괜찮아 괜찮아
참아 참아
끝부분이 들어갔으니까
괜찮아
끝이 들어갔어
지금 반쯤 들어갔으니까
체중을 전부 실어서 한번 넣어볼테니
잠깐만...
지금 절반이 들어갔는데
알겠어?
괜찮아
다리 좀 벌려봐
안넣을테니 벌려봐
조금만 더하면 돼
절반은 들어갔으니까
좋아
다음은...
이번엔 다리를 좀 더 벌려봐
빠져버렸네
자, 간다?
잠깐 잠깐.. 아파요...
그렇지 그렇지
다리를 벌려봐
좋아, 자 그럼...
아파?
방법을 좀 바꿔보자
아무래도 정상위로는 빠져버리니까
위로 좀 올라와볼래?
그래
위로 올라와서
자신의 체중으로 넣어보자
그러면 괜찮을 거야
그래
위로 올라와서
이대로...
잠깐만
이대로 천천히...
괜찮아
몸을 움직여볼래?
여기서...
그래, 들어갔어 들어갔어
알겠어?
괜찮아?
조금만 더 하면 돼
방금 어딘지 알겠지?
거기만 돌파하면 나머진 들어가
알았지?
좋네 열심히 하는 게
역시...
여기서 힘을 좀 내보자
그렇지 그렇지
아파요 아파요...
/ 천천히
이대로 조금만 더...
괜찮아?
고통이 꽤 큰 지
보시다시피 그녀의 완전히
닫혀버린 질은
페니스의 삽입을 간단히
받아들이질 않습니다...
조금씩 벌려볼테니까
/ 네...
거기 누워봐
우선 키스부터 하자
위로 올라가는 게...
아, 기승위가 좋아?
/ 그나마 나을 거 같아요
그래 그래
자신의 체중으로 넣는 거니까
아무래도 그게 좋지?
그럼 기승위로 해보자
자, 올라와
그렇지
한번만 들어가면 되니까
이렇게...
아, 알겠어
방법을 바꿔보자
위로 누워봐
알겠어
자지를 넣기 전에
손가락으로 넓혀볼게
사실은 손가락을 쓰긴 싫었는데
손가락으로 조금씩 벌려볼게
괜찮아
벌써 들어갔어
손가락 한개 들어갔지?
아파?
그럼 두개를 넣어볼게
안아프지?
아파요 아파요...
/ 괜찮아, 들어갔어
두개 들어갔어
아파요 아파요...
/ 괜찮아, 지금 벌릴테니까
조금만 진정해
들어갔지?
손가락 두개를 조금만 참아보자
힘내
좋아, 일단 한번 뺄게
손가락 들어갔지?
좀 벌려볼까?
손가락 한개는 괜찮지?
이건 안 아프지?
이건 딱히...
이렇게 조금씩 벌려볼게
어때?
안아파요
/ 안아프지?
아까는 한개도 아팠는데
이젠 괜찮지?
이쪽으로 좀 와봐
머리는 그쪽으로
자, 손가락 두개
괜찮아?
/ 아파요 아파요...
여기서 조금만 참아
이게 들어가면
나머진 들어갈테니까
조금만 참아봐
장하네
됐어
자, 뺄게
벌려봐
그렇지
조금씩 벌려볼게
괜찮아 괜찮아
천천히 할테니까
여기서...
아프지 않지?
보지 안에 손가락이 들어가니까
느낌이 어때?
이상한 느낌...
/ 이상한 느낌이야?
지금까지 이만큼 넣어본 적은?
/ 없어요
없어?
한번 더 두개를 넣어볼게
음.. 여기구나
여기 입구쪽이 문제네
근데 아까보단 덜 아프지?
/ 아파요...
아까보단 덜 아프지 않아?
괜찮아?
아직 피는 안난 거 같네
근데 여기서 그만두면
지금까지한 보람이 없잖아
일단 손가락 두개가 들어갔으니까
왜 껍질을 벗길라 그래?
/ 로션때문에...
근데 로션을 안바르면...
로션으로 미끄러워지니까
자, 잠깐만 있어봐
어디...
아까보다 자지가 덜 딱딱해서
아마 이거라면...
이거라면 들어갈 거야
/ 아파요...
아파? 괜찮아
절반은 들어갔어
아파요...
/ 조금만 더
아파요 아파요...
/ 조금만 더...
아파요...
/ 조금만 더
들어갔어 들어갔어
다시 해보자
아파요 아파요...
한번 해보자
잠깐만...
지금 들어갔지?
이걸 천천히...
힘을 빼봐
힘을 빼야 돼
힘빼봐
힘을 빼봐
됐어 됐어
아.. 굉장해...
괜찮아?
근데 방금 7할은 들어갔어
이쪽으로 돌아봐
자, 잠깐만...
알았지? 괜찮으니까
방금 7할 정도는 들어갔어
점점 혐오스런 분위기가 감돌기 시작해서...
방금 꽤 좋은 곳까지 갔어
앞으로 조금만 더 하면 돼
자, 어떻게 할래...?
영차...
할래?
한번 더 해보자
일단 익숙해지면
그후론 괜찮아
일단 들어만가면...
일단 들어갔지?
잠깐만...
이 상태에서...
아까처럼 조금만 더
다리 벌려봐
괜찮아 힘을 빼봐
봐, 들어갔어 들어갔어
들어간 거 알겠지?
여기서 조금만 참아보자
참아봐
응, 드디어 됐네
지금 꽤 많이 들어갔어
아직 아직...
할 수 있어
괜찮아
일단 한번만 뺐다가...
/ 응, 좋아
방금 여기까 지 들어갔어
알겠어?
잠깐 이렇게 해볼래?
그렇지 그렇지
여길 좀 벌려볼게
아, 근데 조금씩
구멍이 생기기 시작했네
확실히!
여길 이렇게 벌리면 안쪽이 조금씩
보이기 시작했어
조금만 더 하면 되겠네요
안쪽이 보이게 됐어요
지금 정말로 절반까진 들어갔으니까
한번만 들어가면 그뒤론 괜찮아
그후론 기세로 들어갈 거야
앞으로 조금만 더 하면 돼요
/ 조금만 더하면 돼
일단 하는데까진 해보자
지금 꽤 좋은 곳까지 왔어
조금만 더 힘내
먼저 이 다리를...
여기까진 안아프지?
지금 안아프지?
끝부분은 벌써 들어갔어
느껴져?
조금만 더 참으면 돼
아파요...
/ 힘내
아파요 아파요...
/ 힘내 힘내
아파요...
/ 조금만 더
괜찮아 괜찮아...
아파요...
이대로 조금만 버텨봐
아파요 아파요...
무리 무리...
그만해주세요...
그녀는 지금 어떤 마음으로
무슨 생각을 하는 걸까...
괜찮아?
자, 이걸 뛰어 넘어야 해
한번 더 손가락으로
벌리는 것부터 해볼래?
손가락 두개만 들어갈 수 있으면
아마 괜찮을 거야
남자 배우가 열심히 설득을 해보지만...
어떻게든 해볼게
근데 아파서...
그런 문제가 아닌가...
싫은데...
사쿠라 쨩
좀 봐도될까?
어느정도 벌려졌는지...
/ 그래 조금만 뒤로 가볼래?
그렇지 그렇지
좀 벌려 주실래요?
잠깐만요
여길 스스로 본 적은 없을 거 같은데
여기...
이 부분이 전부 벽이었거든?
벽이었는데
이제 안쪽이 보인단 말이지
/ 알겠어?
지금까지 이런 부분이 없었어
그러니 앞으로
조금만 더 하면 돼
근데 아픈 건 아픈 거니까
그렇긴 한데
뭐, 서서히 시간을 들여서
벌리면...
일단 좀 쉬는게...
/ 아, 그럼 좀 쉴까요?
다시 한번 처음부터 시작해보기로...
일단 카메라 준비는 끝났으니까
뭐, 한번 더 아까처럼
천천히 해보기로 하죠
아, 그럼 일단...
/ 네
서서히 서서히
네, 그렇게 하죠
/ 한번에 가면 아픈 거 같으니까
우선은 손가락 두개를 목표로
천천히 하겠습니다
잘 부탁드려요
/ 서서히 서서히
한번에 하면 아픈 것 같으니까
/ 아프면 방법을 바꿀게
우선...
거기 누워줄래?
/ 네
아까처럼 손가락을 천천히 넣어볼게
한개는 괜찮지?
한개를 여러번 넣어서
서서히 벌려볼게
그래서...
젖는 것도 중요하니까
안에 로션을 많이 바를게
이건 안아프지?
이걸 서서히 깊숙이 넣어볼게
아픈 건 아마 입구쪽일거야
입구 쪽에 조이는 부분이 있어서
거기가 아픈 거거든
지금 이건 어때?
조금 아파?
그럼 여기서부터 서서히
벌려볼게
이 상태로 잠시...
이건 안 아파?
괜찮아?
이런 식으로 서서히
굵은 걸로 바꿔넣을게
원래는 애널을 확장할 때
쓰는 방법인데
이렇게 서서히 벌려볼게
아프면 말해
너무 무리하게는 안할테니까
다시 빼고...
꽤 깊숙이 들어가게 됐어
안 아프지?
사람에 따라선
이것도 아프다는 사람이 있는데
그럴 땐 이렇게
서서히 벌리면 괜찮아
검지손가락은 괜찮네
다음은 중지
검지대신 중지를 넣어볼게
왼쪽이 아파?
아, 그래?
여기지?
여기구나 여기
느껴져?
입구 아래쪽이 아프지?
거기에 뭔가 걸리는 부분이 있어서
닿으면 아픈 거 같아
조금만 참아봐
아까 검지 손가락보단 좀 굵지?
이것도 깊숙이 들어갔어
깊숙이 들어가면
안쪽은 넓으니까 괜찮아
아픈 건 입구뿐이니까
이런 식으로 몇번 반복하면서
조금씩 벌려볼게
이렇게 옆으로 움직여서
벌릴게
느껴져?
손가락이 깊숙이 들어갔지?
안쪽은 넓어
입구가 좁아서 그렇지
이런 사람은 많으니까
딱히 신경쓸 거 없어
천천히 빼볼게
아프다는 선입견이 있으면
그것만으로도 몸이 조여버리거든
지금은 어때?
괜찮아요
/ 괜찮아?
다소간의 통증은 있어?
/ 괜찮아요
참을 수 있을 정도지?
이렇게 천천히 벌려볼게
이렇게 넣으면서 벌리면...
지금 옆쪽이 좁은데
이건 벌릴 수 있으니까
조금씩 넓어지고 있어
어때?
지금 옆쪽 벽을
벌리고 있는 중인데
꽤 좋은 느낌이 됐어
좀 봐볼까?
이렇게 살짝
손가락을 넣어서 벌려볼게
어때? 이건 아파?
/ 아파요...
여기가 아파?
이쪽이 아픈 거야?
지금 옆으로 벌리고 있었거든
그래도 조금씩 넓어지고 있어
지금부터 손가락 두개를
천천히 넣어볼건데
아주 천천히 넣을테니까
우선은...
두개가 들어가면
아마 아플 것 같은데
이부분...
이건 어때?
괜찮아요
/ 괜찮아?
조금만 더 깊이 넣어볼게
많이 아픈 곳에서
일단 뺄테니까
세우는 거 보단 눕히는 게
벌리기가 쉽네
이건?
/ 아파요
아프지? 이건?
괜찮아요
/ 그럼 여기로 좀 넣어볼까?
조금만 더 하면 될 거같아
이건?
/ 아파요
그럼 이 부분을 반복해볼게
여기가 벌려지면
더 깊이 들어갈 거야
아래쪽이 넓어졌어
지금도 한개는 괜찮지?
한개라면 깊숙이까지 닿아
여기 자궁이 있는 거 알아?
왠지 모르게...
/ 왠지 모르게 알겠지?
아, 피가 나왔네
나왔어 나왔어
이거봐 이거
막이...
이런 게...
그치?
이건 여긴 놔둘게
미안, 좀 그렇긴 한데
그래도 이게 증거니까
일단 이걸로 처녀막은 뚫렸어
여긴 어때? 아파?
조금씩 넣어볼게
아파?
여기서 조금만
이 굵기가 들어가면
대부분은 다 들어가
아프면 말해
아파요...
/ 아파?
이렇게 천천히 벌려볼게
어때? 들어가는 부분은
꽤 넓어졌는데
아프다고 할 때까지의
거리가 많이...
거의 다 들어갔어
어때?
조금 아파요...
/ 여기 말이지?
이번엔 옆으로 돌려볼게
세운 거보단 옆으로 하는게
들어가기 쉬울 지도 몰라
두개가 들어가면
다시 두개로 천천히 벌릴테니까
정면 쪽을 벌려볼게
지금 옆쪽은
꽤 좋은 느낌이 됐어
조금만 더...
아파요...
/ 여기 말이지?
여기서 조금만 힘내보자
여기만 벌리면 될 것같은데
근데 아프지?
조금만 힘내보자
좋아졌어, 좋아졌어
아까보다 더 들어갔어
조금만 더
조금만 더 하면 두개가 다 들어가
여긴 어때? 아파?
좋아, 좋아
들어갔어
여기서 조금만 벌려보자
여기서...
여기서 조금만...
어때? 안 아파?
/ 아파요...
아파?
지금 아프지 않은 곳에서
아픈 곳으로 살짝 벌려졌어
굉장하네
두개가 들어가게 됐어
감도는 하는 도중에
조금씩 올라갈테니까
그렇지 그렇지
감도는 여성 호르몬과
관계가 있어서
지금은 어때? 아파?
/ 아파요...
잠깐...
잠시...
들어갔어 이게
다시 한개를 넣어볼게
이제 한개는 괜찮지?
이건 전혀 문제없지?
/ 네
안쪽은 움직여도 전혀 안아프지?
아픈 건 입구 뿐이야
안쪽은 이렇게 휘저어도
아무렇지도 않지?
일단 한번 벌려지기만 하면
그뒤론 괜찮을 거야
한번 더...
이렇게 아래쪽을 한번 해볼게
어때? 아파?
아래쪽...
아래쪽이 성가시네
아까보단 더 들어갔어
아파?
여기...
여기서 벌려볼게
그래도 아까보단 나아졌어
그래 그래
입구 쪽에 걸리는 부분이 있어서
아마 여기가 아픈 걸거야
그래도 안쪽 구멍이 많이 넓어졌어
많이 넓어졌어
조금만 더 해볼게
이렇게 넣는 건 어때?
조금 아파요...
/ 아파?
아마 입구 아래쪽
여기가 아픈 걸거야
느껴져?
여기가 아프지?
지금 손가락 두개가 들어갔으니까
여기서 조금만 벌려볼게
못참겠으면 말해
지금 두개가 들어갔어
두개가 들어갔어
입구만 들어가면 그 뒤로는
괜찮으니까
조이네
지금은 어때?
아파요
/ 아파? 그럼 좀 뺄게
지금 여기 손가락 끝은
다 들어갔어
어때?
아파요...
/ 근데 아까보단 괜찮지?
넓어졌어 넓어졌어
두개만 들어가면 그 뒤론 괜찮아
괜찮아?
아파요
/ 아파? 그럼 뺄게
좋아, 좋아
힘내준 덕분에 많이 벌려졌어
여기서 조금만 밀어볼게
괜찮지?
조금만 밀어볼게
지금 손가락 끝이 다 들어갔어
아프지? 일단 뺄게
그래도 아까보단 많이 좋아졌어
계속해볼까?
우선 남자 배우의 제안으로
로터로 질을 확장해보기로...
그럼 계속하겠습니다
로터를 좀 써볼까 하는데
이게 확장하기에 적당한
크기같아서
또 아프면 말해
긴장하지마
긴장하고 있지?
떨고있네, 괜찮아
아프면 말해
이건?
괜찮아요
/ 괜찮아? 조금 더 넣어볼까?
아파요
/ 조금만 더 힘내보자
딱딱한 거 알겠어?
손가락에 비하면
딱딱한 느낌이지?
좋아, 익숙해졌네
아파요
/ 아파? 그래도 아까보단...
괜찮아, 힘이 들어가있네
힘을 좀 빼봐
이건 어떻게 쓰는 거냐면
이렇게 해서 여기 대는 거야
이렇게 클리토리스에
대거나 하는 건데
이건 어때?
기분좋아요
/ 기분좋아?
이건 싸니까
하나쯤 사는 것도 좋아
이런 건 어때?
클리토리스는 좋지?
지금 진동하는 거 느껴져?
진동하면 감각을
잘 모르게 되지?
아마 이건 금방 들어갈 거야
금방 들어가
지금 제일 굵은 부분이
들어갔으니까
금방 들어갈 거야
아파요...
조금만 더 하면 돼
아, 들어간다 들어간다
지금 제일 굵은 부분이 들어갔으니까
금방 들어갈 거야
네...
/ 그렇지?
지금 제일 굵은 부분이니까
조금만 힘내봐
여기만 참으면...
힘을 좀 빼봐
아, 들어갔어 들어갔어
들어갔지?
어때 이거?
이미 로터는 다 들어갔어
좀 벌려봐
이게 들어가면 문제없어
결국은 첫 상대가 로터가 돼버렸네
안에서 움직이는 거 느껴져?
/ 네...
그럼 다시 천천히 빼볼게
아마 뺄 때가 힘들 거야
뺀다?
조금만 힘내
조임이 좋네
뺀다?
아플텐데
힘을 좀 빼봐
그렇지 그렇지
산모같은 느낌있지?
그런 느낌으로
뺀다 뺀다...
아마 빠질 때 좀 아플 거야
아, 나왔다 나왔다
아기가 태어나듯이...
이게 들어갔었어
이게 들어갔어
이게 들어가면 괜찮아
자지까지 조금만 더 하면 돼
이제 이건 안아프지?
중간에 굵은 부분만 넘어가면
그뒤론 안아프지?
아, 들어간다
넓어졌어 넓어졌어
아, 들어갔어 들어갔어
지금은 어때?
/ 전혀 안아파요...
아까 넣을 땐 아팠는데
이젠 안아프지?
좋아, 또 조금 넓어졌어
자지까지 얼마 안남았어
다시 천천히 뺄게
뺀다?
지금 어때?
그럭저럭 괜찮아요...
조금 아팠어?
/ 조금...
그래도 처음에 비하면
안아프지?
이걸 넣었다 뺐다하다보면
아픈 부분을...
참을 수 있게 될 거야
혹시 이게 맘에 들면
집에 한개 사놔
실제로 요즘 여자들의 8할은
갖고 있으니까
친구 집에 가서
구석진 곳에 있는 케이스 같은 걸 열면
틀림없이 나올 거야
아파요...
/ 아파?
조금 텀을 길게 가져가는게 좋을까?
여기는 어때?
괜찮아요
/ 괜찮아?
이 정도엔 익숙해져야 돼
아, 느낌이 좋아
여기서 조금 더 넣어볼게
느낌이 좋아
일단 굵은 부분만 들어가면
안아프지?
안쪽은 아무렇지도 않지?
안쪽은 괜찮아
좀 더 벌려봐
안에서 진동이 울리는 거 느껴져?
다시 천천히 빼볼게
응? 긴장했어?
아, 빠졌다
그래 그래...
다리 좀 벌리고 있어
벌려도 괜찮아
스스로 좀 벌려볼래?
방금처럼
조금만 만져볼게
안쪽에 구멍이 생겼어
처음엔 전부 메워져있었어
뭐, 스스로는 안보이니까
말을 못하겠지만...
조금만...
그렇지 그렇지
다시 손가락을 넣어볼게
좋아, 로터는 완전히
들어가게 됐어
아까보다는 더 들어갈 거야
아, 넓어졌어 넓어졌어
이건?
아파요...
/ 아파? 잠깐만
이건?
/ 아파요
아파?
옆으로 벌리면 아파?
아래쪽이...
/ 아래쪽?
이건?
괜찮아요
/ 그럼 아래쪽엔 안닿게 해볼까?
근데 아무래도 두개를 넣으면...
이렇게 할까?
이건?
조금 아파요
/ 아파? 근데 아까보단 덜 아프지?
아래쪽엔 안닿으니까
이렇게 좀 더 해볼게
아파?
조금만 참아봐
라마즈 호흡법이라고 알아?
'히히 후후' 한번 해봐
해봐
히히후...
들어갔어 들어갔어
그렇지 그렇지
어라? 깊숙이 들어갔네?
봐, 두개 다 들어갔어
/ 아파요
아파?
그럼 천천히 뺄게
근데 여기까지 들어갔어
굉장해
손가락 절반이 들어갔어
이거봐
벌써 손가락 절반이 들어갔어
조금만 더 하면 돼
애를 낳을 땐
이게 더 벌려지거든
애기 머리가 나오는 거니까
한번 더 해볼게
아파요...
/ 아파?
이건?
괜찮아요
/ 아래쪽엔 안닿으니까
이건?
아파요...
/ 아파?
이건?
/ 아파요
아파?
넣는 방법을 바꿔볼까?
이건?
/ 괜찮아요
괜찮아? 여기구나
아래쪽이 아픈 거야
아파요
/ 아파? 이건?
이건?
/ 아파요
아파?
여기도 아파?
/ 네...
조금만 더 힘내보자
아까 로터도 들어갔으니까
힘내보자
다리를 더 벌려볼래?
처음보다는 몸이 긴장이 덜 되지?
/ 네
긴장을 안했네
이건?
손가락 한개는
아무렇지도 않네
의외로 그런 게 있어
첫경험 때는 주변의 무언가에 집중하면
안아프기도 하거든
예전엔 천장 벽지를 센다던가
그런 말도 있었어
다다미 결을 센다던가
그런 것도 있고
뭔가 다른 것에 집중을 하면
안 아프기도 하거든
지금은 안아프지?
/ 네
어떻게 할까...
자지 끝만 한번 넣어볼래?
네...
깊숙이는 안넣을테니까
끝부분만 조금...
의외로
자지의 딱딱한 정도는
조절이 가능하니까
다리를 좀 들어볼래?
그렇지 그렇지
끝부부만 이렇게 대볼게
끝부분만 이렇게...
아파요...
/ 아파?
이렇게 조금만...
천천히...
지금 끝부분이 닿는 거 느껴져?
아마...
천천히 할게
천천히...
이건?
아까 로터처럼 천천히 하면
들어갈 거야
음.. 좋아
서서히 들어가고 있어
알겠어?
모르겠어요...
/ 모르겠지?
진짜 천천히 천천히
들어가고 있으니까
나 밖에 모를 정도로
천천히 들어가고 있어
너무 보지에 집중하지 않는게...
그렇지 그렇지
기분을 보지에 집중하면 아무래도
그쪽에만 신경이 쓰이니까
그렇지
뭔가 취미같은 거 있어?
아까 얘기를 듣긴 했는데
취미 같은 건?
과자 만들기...
/ 잘하는게 뭔데?
뭐지...
/ 잘하는 과자
롤케揚犬 치즈케...
/ 롤케 좋네
파티시에를 목표로 하고 있어?
조금 다르긴한데...
/ 다르지만?
일자리는 다르긴한데...
근데 멋지네
그런 걸하면 인기많지?
봐, 벌써 굵은 부분이 들어갔어
느껴져?
끝부분이 들어갔어
모르겠어요
/ 모르겠어?
만져봐 만져봐
거기 거기...
알겠어?
/ 네...
끝이 들어갔어
아, 근데 다음에 꼭 만들어줘
뭐야, 그 어중간한 대답은
여기서 조금만 힘내
움찔움찔 하는 거 느껴져?
빳빳해져 버렸어
위험하네 풀발기해 버렸어
어쩌지...
괜찮아 괜찮아
천천히 천천히...
천천히...
아까 로터랑 크기는 별 차이 없어
내건 작거든
아까 로터랑 비슷해
참고로 좋아하는 타입의 연예인은?
연예인요?
/ 남자도 좋고
니시키도 료가 좋아요
/ 아, 그거구나
어두운 느낌의 꽃미남을 좋아하지?
딱히 어둡진 않아요
/ 그래?
근데 니시키도 료는
그런 역이 많잖아
성숙한 느낌의 변태라든가
/ 그렇긴하네요
좋아하는 남자 타입은 어때?
/ 남자요?
힘내, 거의 다 왔어
/ 그러니까...
멋지고...
/ 그래 멋지고
멋지고 자상하고...
의지할 수 있고...
가정적인 사람
/ 예를 들어보자
그렇게 모든 게
완벽한 사람은 없으니까
포기하는 건가요?
/ 포기안해!
아, 귀두가 들어간다
들어갔어 들어갔어
지금 어때?
/ 조금 아파요
여기서 조금만 참아봐
그렇지 조금만 참아
/ 근데 아까보단 괜찮아요
그치?
지금 귀두가 들어가려는 중이야
여기가 제일 굵으니까
여기만 들어가면 뒤는 가늘어
힘을 좀 빼봐
여기서 한번만 들어가면...
그렇지 그렇지
얼마나 더 남았어요?
/ 길이?
여기만 들어가면
귀두의 제일 굵은 부분만 들어가면
그뒤론 가느니까
'카리' 라고 알아?
아까 얘기 했잖아
/ 아, 네
알지?
버섯의 갓같은 부분있잖아
거기가 제일 굵으니까
거기만 들어가면
그뒤로는 가늘어
버섯을 떠올리면 돼
아, 네
/ 그래 버섯이라고 생각해
힘내, 지금 거의 7할은 들어갔어
음.. 좋아
이제 다리를 좀...
아픈 건 알겠는데
다리를 좀 들어줄래?
그렇지 그렇지
그런 느낌으로
여긴 아래쪽에 안닿지?
아파요.. 아파요...
/ 미안
천천히...
그렇지 그렇지
여기서 천천히 움직여볼게
다리를 좀 내려봐
이러면 넣기가 쉬우니까
여기서 이렇게 움직여볼게
어떤 느낌이야?
흔들리는 느낌...
/ 흔들리지?
그야 그렇지
움직이고 있으니까
근데 이제 끝부분은 들어가게 됐어
이제 들어가는 건가요?
/ 응
여기서 서서히 움직이면
천천히 들어갈 거야
네...
/ 여기가 제일 굵은 부분이니까
괜찮아
/ 알겠습니다
굵은 부분만 들어가면...
/ 네
솔직히 이게 들어가면
대부분의 자지는 들어가
자, 일단 한번 빼볼까?
그렇지 그렇지
한번 빼볼게...
됐어...
아까처럼 내려도 돼
그렇지 그렇지
조금씩 넓어지는 게 느껴지지?
그쪽에서 카메라 보여?
지금 거의...
봐봐
이런 느낌이야
뭐, 처음 상태를 안봤으니
잘 모르겠지?
뭔가 좀 빨게졌네요
/ 그래 그래
문지르면 빨게져
그럼 한번 더 도전해볼게
/ 네
점막이라 문지르면 빨개지니까
괜찮아
다시 다리를 이렇게...
그렇지 그렇지
그리고 다시 아까처럼...
다시...
아, 들어갔어 들어갔어
/ 아파요...
아파?
여기서 조금만 힘내보자
조금만 더하면
끝이 다 들어가니까
힘내 힘내
아, 귀두가 들어간다
힘내
여기야 여기
그렇지
다리 좀 들어볼래?
힘내
아파요...
/ 미안, 각도가 좀...
/ 아파?
아프면 조금 바꿔볼게
역시 이 각도가 좋으려나?
아파요...
/ 미안 미안
여기구나
여기만 넘기면 괜찮아
여기만 넘기면 돼
일단 뺄게
로터랑 별로 차이 안나지?
차이가 나나?
아파요...
/ 조금만 힘내
여기만 안아파지면 돼
이렇게 서서히 익숙해지는 거 알겠어?
/ 네...
자지를...
어때? 끝부분은 거의 들어갔는데
다리를 좀 벌려줄래?
아파요...
근데 아까보단 많이 들어갔어
힘내
아까보단 많이 들어갔어
여기서 천천히 넣어볼게
아파요...
/ 힘내 힘내
알았어 그럼
일단 빼자
많이 좋아졌어
꽤 많이 들어갔으니까
영차...
손가락을 한번 넣어볼게
좋아
자, 다시 한번...
그렇지 그렇지
괜찮아 거의 다됐어
아, 들어간다 들어간다...
많이 좋아졌어
아, 방금 아픈 곳이 돌파됐어
아파요...
/ 근데 들어갔어 들어갔어
아까보단 덜 아프지?
/ 네...
힘내, 이것만 익숙해지면
나머진 괜찮아
통증은 어때?
/ 아파요...
아파? 어느정도로?
아까보단...
/ 괜찮아?
끝부분은 대부분 들어갔어
힘내
일단 뺄까?
어때?
처음과 비교하면
괜찮아요
/ 괜찮지?
봐, 끝부분은 쉽게 들어가잖아
움직이니까 어때?
아파?
아직은 좀 아파요
/ 여기 말이지?
여기서 다시 움직여볼게
끝부분은 벌써 들어가있어
느껴져?
흔히 남자들이 끝부분만
넣게 해달라고 하는데
어떻게 생각해?
끝부분만 들어가면 깊이 들어가겠지?
/ 확실히...
이렇게 움직이다보면
서서히 깊숙이 들어갈 거야
어, 좋은데?
조금씩 들어가고 있어
/ 조금 아파요...
조금 아프지?
근데 그걸...
근데 괜찮아요
/ 그렇지 그렇지
괜찮아
하다보면 서서히 안아파질 거야
끝부분은 괜찮지?
많이 좋아졌네
거의 다 들어갔어
끝부분이 다 들어갔어
느낌이 어때?
자지가 들어갔는데
조금 더 넣어볼게
힘내
자지가 들어갔는데
느낌이 어때?
뭔가 신기한 느낌...
/ 신기한 느낌?
들어간 건 알겠어?
/ 왠지 모르게 알겠어요...
힘을 좀 빼봐
그렇지 그렇지
조금씩 움직여볼게
드릴하고 똑같아
다리를 이렇게 해볼래?
이렇게 천천히...
이렇게 로터랑 같이 하는
방법도 있거든
뭔가 다른 자극을 주면서
넣는 방법도 있어
아파요...
/ 아파?
로터는 어때?
로터의 자극에 집중해봐
안에서 자지를 움직여서
넓힐테니까
집중하는 만큼 아까보단 괜찮지 않아?
/ 네...
좋네
괜찮지 않아?
/ 네...
오케이
다시 또 조금 넓어졌어
자,
지금 4할 정돈 들어갔어
/ 아직 4할이에요?
아니 조금만 더 들어가면
금방이야
6할 정도만 들어가면
다 들어가
왜냐면 안쪽은 안아프잖아
그러니까 한번만 들어가면 돼
나머진 금방이니까
다시 넣어볼테니
힘 좀 빼봐
다시 체크해볼게
좋은데
점점 넓어지고 있어
아까보단 덜 딱딱하니까
들어가기 쉬울지도 몰라
자, 부탁합니다
아까보단 작아진 상태라
들어가기 쉬울 거야
힘내
지금 9할 정도 발기했으니까
아까보단 들어가기 쉬울 지도 몰라
그치?
지금 아파?
여기서 조금만 힘내보자
여기까진 왔으니까
다리 좀 올려볼래?
그렇지 그렇지
원래대로 해도 돼
몸이 방해가 되니까
자세를 좀 바꿔보자
괜찮아요
/ 괜찮아?
지금 6할은 들어갔어
아마 자지가 서서히 커지니까
좀 그럴지는 몰라도
그걸로 더 벌려질테니까
여기서 힘내보자
좋은데
한가운데까지 들어갔어
어때?
이것만 참을 수 있으면
다 왔어
깊숙이 닿는 느낌이 들어?
그렇지 그렇지
그렇게 서서히 힘을 빼주면
움직이기 쉬워
좋아, 벌써 절반은 들어갔어
모르겠어?
그렇지? 잠깐만...
절반은 들어갔어
앞으로 조금만 더 하면 돼
여기만 넘으면 돼
/ 네...
여기서부터는 다리 힘을 좀
빼지 않으면 안들어가
조금만 힘내보자
/ 어떻게요...?
다리를 올린다던가
사실은 M자 개각처럼 해주면 제일 좋은데
잠깐만...
영차...
왼쪽도
그래 그래
아, 들어간다 들어간다
아, 들어간다
가능해 가능해
뭔가 다른 걸 생각해봐
니시키도 료를 생각하든가
/ 생각하고 있어요
아, 가능해 가능해
니시키도 군이...
지금 8할까지 왔어
왜 칸쟈니 8은
일곱명인데 8일까?
처음엔 8명이었으니까요
/ 그렇구나
칸쟈니 8 : 니시키도 료가 소속된
남자 아이돌 그룹
어, 좋은데?
다리 좀 벌려볼래?
이쪽도 벌려
그렇지 그렇지
알겠어? 8할까지 왔어
/ 네...
8할까지 들어갔어
여기서 천천히 움직여볼게
/ 네...
그렇지 그렇지
이런 느낌으로
어때?
아파요
/ 아파?
일단 좀 가만히 있어볼까?
아파요...
/ 아파?
알았어 일단 빼자
일단 빼서 안을 좀 볼게
일단 빼서...
안을 한번 보자
아, 좋네
많이 넓어졌어
안쪽에 구멍이 보이는 상태야
어때? 방금 넣어보니까
뭔가...
처음에 비하면 전혀 안아파요
드디어 익숙해진 거야
한번 더
넣어볼게
/ 네
영차...
이제 얼마 안남았죠?
움직여서 싸기만 하면 돼
움직여서 내가 싸기만 하면 끝이야
섹스는 남자가 싸야만 끝난다는
묘한 규칙이 있거든
이유가 뭘까?
괜찮아 조금만 참아
/ 참을게요...
오 들어간다...
좋아, 움직여볼게
조금만 더 넣어볼게
다리 좀 들어봐
그렇지 그렇지
그렇지 그렇지...
조금 더 들어가려나...?
아, 알겠다
아까같은 자세가 좋겠어
그래 그래
다리를 똑바로 펴는 게 좋아
이렇게 이렇게
/ 이렇게요?
이게 제일 좋아
응, 힘내
아파요...
/ 오케이
이렇게 넓혀보자
이렇게 움직이는 건 어때?
괜찮아요
/ 괜찮아?
조금씩 움직일 수 있게 됐네
어차피 할 거면
깊숙이 넣는 게 좋잖아
다리 좀 벌려줄래?
/ 네
보이게 하고 싶어서
그렇지 그렇지
아파요...
/ 아파?
근데 들어갔어 들어갔어
아까 다리를 세우는 게 좋았지?
/ 모르겠어요...
다시 해봐
그렇지 그렇지
이거 이거
조금만 천천히 이리와
아파요...
/ 아파?
어때? 계속 아플 거 같아?
괜찮아요...
/ 괜찮아?
그럼 괜찮아
넣을 때는 큰 걸로 벌려지니까 아픈데
그것만 넘어가면 괜찮을 거야
아파요...
좋아, 그럼 여기를...
다리를 좀...
그래 다리를 세워봐
지금 많이 들어갔어
그래 그래, 이런 식으로
서서히 넣을게
아파요...
/ 아파?
아프지 않을 때까지
이대로 있어보자
아파요...
/ 응, 괜찮아
좋아 좋아
서서히 들어가고 있어
아파요...
/ 아파?
근데 아픈 상태에 금방 익숙해지지?
괜찮아 괜찮아
이 페이스로 가면
다 들어갈 거야
다 들어갈 때까지
조금만 참아보자
힘내
이제 다 됐어
여기...
괜찮아 괜찮아
들어갈 거야
응, 들어갈 거 같아
들어간다 들어간다
들어갔어
들어갔어 들어갔어
깊숙이...
알았어 일단...
일단 빼볼게
영차...
좋은데?
깊숙이 들어갔어
다리 좀 벌려볼래?
좋아, 깊숙이 들어갔어
아파요...
근데 아까만큼은 아니지?
방금 다 들어갔어
다행이네
다 들어가서
애 많이 썼어
이제 조금만 더하면 되니까...
정상위로 움직일 수 있게되면
기승위랑 후배위도 연습해볼게
자, 됐어
일단 정상위부터 해볼게
/ 네
자, 그럼 다시 갑니다~
아파요...
조금만 힘내
삽입하는 각도도
여러가지가 있거든
이렇게...
이 각도가 좋지?
밑에서 위로 향하는 게...
아파요...
/ 괜찮아 지금 들어갔어
가장 굵은 부분은
들어갔으니까 힘내
어때?
괜찮아요
일단 굵은 곳은 들어갔으니까
아까처럼 서서히 하면 돼
힘내
괜찮아 다시 서서히
하고 있으니까
서서히 할게
힘내
아파요...
그런가...
다시 좀 넓히고 난 다음에
하는 게 좋겠어
일단은 넓혀보자
정상위로 천천히 넓혀서
다음으로 넘어가자
이건 괜찮아?
힘내
아파요...
/ 힘내
지금 느낌이 좋아
다른 각도로 넣어보면
또 다를지 몰라
이렇게요?
/ 응
영차...
이 상태에서 나한테 붙어
다리를...
괜찮아?
다시 위로 올라올래?
위?
/ 그래, 좀 움직일게
네
/ 조심해
이렇게 한번 해보자
이러면 자신의 체중이나 힘으로
삽입을 조정이 가능하니까
아파요 근데...
/ 스스로 아프지 않게 해봐
아파요...
/ 아파?
아파?
좀...
한번 더 트라이해보자
스스로 안아플 정도의
페이스로 조절해봐
어떻게 넣어야 돼요?
이렇게 자지를 잡고
그곳에 대봐
알겠지?
알겠어?
그 상태에서 천천히
아래로 움직여
그래 잡아도 돼
그럼 각도가...
/ 모르겠어요...
괜찮아 괜찮아
이리와
각도가...
그렇지 그렇지
여기야 여기
알겠어?
영차...
들어갔어 들어갔어
자, 여기
/ 아파요...
기승위는 어때?
/ 아파요
정상위가 더 좋아?
/ 네...
그럼 정상위로 계속하자
근데 지금처럼 스스로 대서
넣는다는 게 좋네
그럼 정상위로 넓히자
천천히 넓혀보자
지금은 어때?
안 아파?
/ 조금 아파요...
근데 지금 한가운데까지
쉽게 들어왔어
아까보단 많이 나아진 거야
좋아
여기서 부터네
여기서부터 넓혀보자
잠깐만...
근데 많이 좋아졌지?
아까보단 훨씬 좋아졌어
그래 그래
지금 깊숙이 들어왔어
괜찮아
거의 끝까지 왔어
한번만 더 밀면 돼
자, 여기서...
이제 깊숙이는 아무렇지도 않네
이렇게 좀 움직이게 해줘
아파?
/ 조금 아파요
여기는?
음.. 아파요...
/ 아파?
미묘...
/ 미묘? 어느쪽이야?
다리 좀 벌려볼래?
/ 네
여길 벌려봐
그렇지 그렇지
이건?
조금 아파요...
/ 그럼 여기는?
괜찮아요
/ 어렵네 진짜...
다시 천천히 깊이 넣어볼게
다리 좀 벌려볼래?
그렇지 그렇지
나도 조절하면서 할테니까
다리를 벌려봐
아파요...
이 각도는 어때?
아까보단 괜찮아요
/ 괜찮아?
다리를 좀 벌려봐
여기...
지금 아프지?
깊숙이 들어갔으니까
좀 올려봐
그렇지 그렇지
여기서 참고 넣어보자
/ 네
이렇게...
들어갔어요?
/ 거의 들어갔어
조금만 더 하면 돼
이 각도 괜찮아?
/ 네, 괜찮아요
괜찮아?
느낌이 어때?
자지가 들어가있는데
조금 아파요...
/ 무슨 예같은 거 없어?
예같은 거...
깊숙이 들어가 있다던가
모르겠어요...
/ 모르겠어?
미안해 물어봐서
내 습관이야
이건?
이제 끝부분은 간단히 들어가네
좀 더 깊숙이 해볼게
괜찮아?
다시 깊숙이 넣어볼게
넣는 방향을 바꿔볼테니까
잠시만 그대로 있어
이게 될까...
방향을 옆으로 바꿀테니까
조금만 버텨봐
이렇게 넣어볼게
이 각도는 어때?
아파요
/ 아파? 잠깐만
이건? 이건 괜찮아?
/ 네...
아파요
/ 아파?
아파요...
방향을 좀 바꿔볼게
천천히 천천히...
익숙해질거야
아, 좋네
이제 안아프지?
어때?
/ 괜찮아요
좋네
이 체위는 어때?
아파요...
/ 알아 알아
지금 깊숙이 넣었으니까
잠깐만
이 부분을...
그래도
조금씩 들어가기 시작했어
조금만 움직여볼게
아, 좋네
느낌이 어때?
흔들리는 느낌...
/ 근데 아프진 않지?
지금 꽤 움직이고 있어
조금만 빨리해도 돼?
/ 네
어라? 이래도 괜찮아?
/ 네...
근데 이런 체위는
사귀는 사람한테 해달라고 해도
안해주니까 주의하는 게 좋아
내가 아는 사람 중엔
3명정도 밖엔 없으니까
다리 벌릴 수 있겠어?
들어가는 곳을 보여줄까 해서
아파요...
/ 미안해
들어가는 곳을 보여줬으면 해서
그렇지 그렇지
여기...
여기는 괜찮아?
이렇게 움직이다보면
익숙해질 거야
좋네, 이건 거의 됐어
어떻게 생각해?
/ 네
이 체위는 괜찮아진 거 같아
뒤로 한번 해볼래?
아픈가요?
이것만으론 사람에 따라 달라서
모르겠는데
그럼 한번 해보기로...
/ 도전해보자
일단 천천히 뺄게
그렇지 그렇지...
자, 우선 엎드려볼래?
이쪽으로 엎드려
처음엔 뭐든지 해보는게 좋아
간다?
잠깐만...
상반신을 바닥에 대봐
이렇게요?
/ 좀 더, 얼굴을 붙여도 대
이렇게?
/ 그렇지 그렇지
이 상태로 위에서 넣을게
그렇지 그렇지
아마 이쪽 방향이 좋을 거 같아
여기...
내리는 게 좋을까...
아파요 아파요...
/ 잠깐만
어때?
아파요...
/ 이렇게 해볼게
아파요 아파요...
/ 아파?
더는 힘들 거 같아?
이거
지금 느낌이 어때?
모르겠어요...
/ 알았어 그럼...
힘들어?
방금 무슨 소리가 났는데
공기가 차서 그래
/ 아, 그렇군요
방귀가 아냐
후배위는 힘들까...?
/ 아파요...
그럼 조금 더 넓혀보자
알았지?
어쨌든 정상위로는 됐으니까
조금만 더 넓혀보자
좀 전의 체위로 꽤 움직였으니까
일단 위쪽을 보는 상태로
조금씩 넓혀보자
그후에 기승위를 하고
후배위까지 가능하면 좋겠는데
좋아
자, 다시...
이번엔...
괜찮아?
이번엔 별로 안큰 상태로 넣어서
크게 만들어볼게
그러는게 좋을 거 같아
아파요...
들어갔어
천천히...
이대로 천천히 움직여볼게
이대로 조금 더 있을까?
움직일까?
이게 좋아요...
/ 이게 좋아?
넓어진 느낌이 들어?
/ 네...
이미 들어갔으니까
이제 움직이기만 하면...
자, 천천히 움직여볼게
그렇지...
그렇지 그렇지...
아까 옆으로 하는 거랑
어느 게 덜 아파?
똑같아?
/ 비슷한 정도...
비슷해?
그야 그렇겠지
다리 벌려봐
여기
그렇지 그렇지
좋네, 페이스가 좋아
여기까지 들어갔으니
이젠 괜찮을 거 같은데
정상위는 가능한 몸이 됐으니까
자, 깊숙이 들어갔어
멋지네
기분좋지 이거?
이 정도면 됐어
넓어진 거 알겠어?
/ 네?
스스로도
네?
/ 스스로 보지가 넓어진 거 알겠어?
네, 왠지 모르게...
어때? 안아프지?
아파요...
/ 아파? 깊숙이 넣어볼게
힘내
이제 익숙해졌지?
/ 네...
잠깐만...
이렇게 움직여볼게
괜찮아?
/ 네...
다리에 힘을 너무 넣으면 아파
느낌이 어때?
벌써 세번째 물어보는 거야
대답 좀 해줘
느낌이 어때?
뭔가...
조금 아플지도...
흔들리는 게 아니고?
흔들려요...
/ 지금 이 만큼이나 움직이고 있으니까
근데 괜찮아요...
/ 평범한 섹스가 됐어
여기까지 왔으니까
한번 더 기승위를 시험해보고
그리고 사정을 해볼까 하는데
어때?
/ 어디에 사정을 하는 건데요?
사정? 그냥 평범하게 쌀게
안에요?
/ 그렇지 뭐
임신하는 거 아니에요?
괜찮아요?
/ 괜찮아 괜찮아
괜찮아
다 대비를 했으니까
그럼 기승위를 시험해볼까?
넣은 채로...
아니면 일단 뺄까?
넣은 채로가
좋을지도 몰라요
스스로는 어떻게 넣는지를 모르니까...
그러네
넣은 채로 일어나보자
영차...
넣은 채로 버텨
그렇지
천천히 스스로 움직여봐
자기 페이스로
그렇지 그렇지
그게 아니라 이런 느낌으로
잘하고 있어
그렇지 그렇지
빠졌네
내가 넣을게
잠깐만
이대로 이렇게...
자지가 들어가있는 방향으로
피스톤질 해봐
너무 움직이면 빠지니까
안빠질 정도로
좋아, 그렇지
이대로 서서히 깊숙이 넣으면 돼
지금 끝부분 밖에 안들어갔잖아
서서히 깊숙이 넣어볼까?
아파요...
/ 아파?
아파졌어?
그럼 이 정도면 되니까
살살 움직여봐
이쪽으로 좀 붙어봐
그렇지 그렇지
좀 더 내쪽으로
안겨도 되니까
그렇지 그렇지
힘들지?
근데 이게 점점 좋아질 거야
그래도 아프진 않지?
/ 네...
몸을 약간 들어봐
그렇지 그렇지
얼굴을 보여줘
어때 이거?
어때?
/ 뭔가 좀 징그러워요...
어째서? 뭐가 징그러운데?
/ 왠지 모르게...
그 이유를 알고 싶은데
감각이?
/ 네
그 이유가 굉장히 알고싶어
다시 또 조금씩 들어가지?
알겠어?
이제 잘하네...
이제 잘하네
훌륭해
그럼 이제 슬슬...
다시 정상위 자세로 누워봐
이제 슬슬
피니쉬를 맞이했으면 하는데
/ 네
피니쉬를 끝내면 무사히 섹스가 끝나고
처녀를 졸업하는 거야
괜찮아 그대로 누워봐
정상위로
왠지 섹스는 남자가 사정을 안하면
끝이 안나거든
지금 제일 딱딱해진 상태니까
잠깐만...
다리 좀 들어볼래?
조금만 넣게해줘
됐다...
아, 빠진다 빠진다...
실제로 남자들이 '조금만 넣게해줘'
라고는 하는데
끝부분만 넣으려니까 힘드네
미안해
남자는 싸야돼서...
깊숙이 넣으면
좀 더 편해지지 않을까?
다리를 좀...
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싼다?
알았지?
잔뜩 쌀테니까...
다리를 천천히 벌려서
위로 올려봐
그렇지 그렇지
아직 빼면 안돼
지금부터 천천히 뺄테니까
봐봐
뺀다?
그렇지 그렇지
다리를 올리고 이쪽으로
그렇지
그대로 천천히 힘을
넣었다 뺐다 해봐
나오네
어때? 안에다 싼 느낌이 들었어?
몰랐어요...
/ 뭔가 나오는 느낌 안났어?
전혀 몰랐어요
/ 전혀 몰랐어?
그럼 지금은 어떤 느낌이야?
/ 어떤 느낌?
섹스를 처음해본 거잖아
/ 왠지 지쳤어요...
그렇지?
아까부터 자꾸 여기를 손으로 치던데
굉장히 힘들어서...
/ 빨리 끝났으면 하는 느낌이지?
근데 그만큼 아파했었는데
무사히 끝났잖아
네...
그것도 첫경험을 질내사정으로
그건 어때?
별로...
/ 뭐야? 별로라니
어디서 본 적있는 장면인데
'별로' 라니 모 탤런트도 아니고
사와지리 에리카, 베쯔니 사건 참고
그렇게 말하면 좀 그렇잖아
뭔가 그...
처녀 상실에 대한 감동같은 건?
감동은 없어요
/ 없어?
딱히 없는데...
/ 딱히 없어?
뭐, 그래도 이걸로 무사히 여자가 된 거야
/ 그러네요
다행이에요
자, 그럼 마지막 증거로
보지를 활짝 벌려주실래요?
네
/ 그렇지 그렇지
아, 확실히 벌려졌네요
수시간 전까진 벽이었던 게...
변했어요?
/ 활짝 벌려져서 거기서 정액이 점점...
네
그러네요
멋지네요
그렇죠?
첫 섹스, 첫 질내사정
첫 임신이란 걸로
그럼 다시 10개월 후에...
오늘 정말 감사했습니다
힘들었죠?
감사합니다
/ 네, 귀중한 다큐멘터리를 찍었네요
실은 출연료를 돌려줘야 돼요
번외편
그러네요
아무것도 안했으니까
한 거라곤 짐을 옮긴것 뿐
운전도 안한다 그러고
수영복도 잘랐어요
아프면...
아프면 됐어요
아프면 그만둘테니까
도전해보자구요
/ 이건 덤이에요
덤이니까...
이 친구...
/ 힘내주세요
이대론 출연료를 못받으니까
일단 쥐고 흔들어봐
그렇지 그렇지
그 자지가 들어가면
진짜에요
큰 건가요?
/ 크죠
야리망이지 야리망
≒ 걸레, 밝히는 보지
그게 들어가면 대부분은
다 들어가니까
좀 빨아줄래?
이제 됐어요
/ 됐어?
이제 됐다는데?
우선 이걸...
/ 그래 로션을 자지에 발라
스스로
안싼 건 너 밖에 없어
자지도 금방 서잖아
아파요
너무 빠르잖아
적어도 끝부분 정도는
천천히 끝부분만...
천천히 끝부분만
천천히...
아파?
/ 아직은 괜찮아요
천천히 천천히...
/ 아파요~
'아파요~' 라는데?
무리에요
/ 무리랜다
너무 빨라
안타깝네
일반 여배우들도 너무 크다고
싫어하거든요
아, 그런가요?
가끔 하다보면...
보지가 아프다고...
안타깝네요
/ 안타깝네
그럼 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
샤워하고 올게요
수건이 어딨지?
/ 저기 있어
덤으로 내 오줌도 마셔볼래요?
화장실에서 오줌...
/ 오늘은 됐어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM